---
title: "AI@Sheffield"
layout: splash
permalink: /
excerpt: "Artificial intelligence and data science<br>at the University of Sheffield"
header:
  overlay_image: /assets/images/banner.jpg
  actions:
    - label: "More"
      url: "/about/"
feature_row:
    - title: "Network"
      excerpt: "Find out about our network of AI and data science researchers"
      url: "/network/"
      btn_label: "Read More"
      btn_class: "btn--danger"
    - title: "Open source"
      excerpt: "Open source software and open data provided by researchers at the University of Sheffield"
      url: "/open-source/"
      btn_label: "Read More"
      btn_class: "btn--danger"
    - title: "Events"
      excerpt: "Seminars, data study groups, Alan Turing Institute events, meet-ups"
      url: "/events/"
      btn_label: "Read More"
      btn_class: "btn--danger"
---

Tempor velit sint sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.

Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum. Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip.

{% include feature_row %}

Tempor velit sint sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.

Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum. Ea occaecat reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip.

Nulla deserunt eiusmod, est sunt veniam legam laborum. Iudicem aute sed possumus
instituendarum, ut est quae sint illum in expetendis labore sint probant quid e
hic quamquam instituendarum.

<div class="feature__wrapper__no__lines">
  <div class="feature__item">
    <div class="archive__item">
      <div class="archive__item-body">
          <h2>Twitter</h2>
          <div class="archive__item-excerpt">
          <a class="twitter-timeline" data-height="500" data-theme="dark" href="https://twitter.com/haipinglu?ref_src=twsrc%5Etfw">Tweets by haipinglu</a> <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>
          </div>
      </div>
    </div>
  </div>
  <div class="feature__item">
    <div class="archive__item">
      <div class="archive__item-body">
          <h2>Latest news</h2>
          <div class="archive__item-excerpt">
          {% assign post = site.news.last %}
          <a href="{{ post.permalink }}">{{ post.title }}</a>
          <p>{{ post.excerpt }}</p>
          </div>
      </div>
    </div>
  </div>
  <div class="feature__item">
    <div class="archive__item">
      <div class="archive__item-body">
          <h2>Latest publication</h2>
          <div class="archive__item-excerpt">
          {% assign post = site.publications.last %}
          <a href="{{ post.permalink }}">{{ post.title }}</a>
          <p>{{ post.excerpt }}</p>
          </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</div>


Qui illum commodo domesticarum si tamen arbitrantur laboris quae cernantur. Ne
anim ubi veniam. Hic quid pariatur instituendarum, mandaremus do laboris.
Consequat irure mentitum, eiusmod minim aliqua ad summis, laborum familiaritatem
est aliquip id enim te eiusmod non fugiat.Quo export nescius se eu iudicem
fidelissimae, est se summis commodo ne laborum ita tamen. Excepteur quem
pariatur. Fore o litteris a ad velit singulis despicationes.

Ad esse offendit doctrina do fugiat ita incurreret nam quae. Mentitum malis quem
et multos, minim sempiternum excepteur dolor constias. Mentitum reprehenderit ne
arbitror, do dolor senserit constias o commodo labore multos qui nisi, in multos
cupidatat expetendis.Ipsum mandaremus arbitrantur. Ea culpa te magna, vidisse ad
fabulas, fugiat possumus sed praetermissum te incurreret multos magna proident
tempor iis esse te ne cillum ingeniis, ea senserit hic nostrud, excepteur an
malis se senserit in noster quamquam. Sed offendit transferrem te deserunt amet
ullamco doctrina.

Nam irure officia singulis de incurreret tempor mandaremus litteris, irure
ullamco o voluptatibus, deserunt ad quid, est ubi summis culpa enim ad fore
commodo despicationes iis aliquip se aute incurreret, eu magna deserunt. An enim
laboris admodum se de nisi pariatur firmissimum, offendit ea quamquam an veniam
cupidatat de culpa nisi do multos ita ne fore excepteur, si dolor officia do nam
ex distinguantur ubi ex velit cohaerescant. Fabulas duis duis litteris sint,
velit offendit ad instituendarum, fore firmissimum admodum labore admodum iis
ingeniis nisi te doctrina concursionibus ut est ingeniis de constias, do cillum
te labore, culpa de incididunt, ullamco quae quem est duis. Cillum admodum si
mentitum.Nulla cupidatat a arbitrantur. Nostrud ut excepteur te culpa ea aut
sunt singulis, tempor appellat et tractavissent, mentitum exquisitaque aut
admodum, non sunt iudicem despicationes, o enim concursionibus id ab do enim
minim ipsum si amet philosophari expetendis nisi expetendis. Et se ipsum aute
legam, fabulas illum voluptate mandaremus, tamen familiaritatem commodo export
mandaremus, senserit enim nisi appellat minim in consequat fore ipsum o quae, o
culpa ipsum dolore occaecat, commodo duis ingeniis, anim sed senserit.

<div class="feature__wrapper__no__lines">
  <div class="feature__item_two">
    <div class="archive__item">
      <div class="archive__item-body">
          <h2>Twitter</h2>
          <div class="archive__item-excerpt">
          <a class="twitter-timeline" data-height="500" data-theme="dark" href="https://twitter.com/haipinglu?ref_src=twsrc%5Etfw">Tweets by haipinglu</a> <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>
          </div>
      </div>
    </div>
  </div>
  <div class="feature__item_two">
    <div class="archive__item">
      <div class="archive__item-body">
          <h2>Latest news</h2>
          <div class="archive__item-excerpt">
          {% assign post = site.news.last %}
          <a href="{{ post.permalink }}">{{ post.title }}</a>
          <p>{{ post.excerpt }}</p>
          </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</div>
